Comentário em Java
●
Comentários são usados para explicar o código, tornando-o mais fácil de entender
para outros desenvolvedores;
●
Comentários não afetam a execução do programa, são completamente ignorados pelo
compilador;
●
Tipos de comentários:
○Comentário de linha: Usado para breves explicações em uma linha (// Comentário).
○Comentário de bloco: Explicações mais longas em várias linhas (/* Comentário */).
○Comentário de documentação: Usado para gerar documentação do código (/** Comentário
*/).
●
Comentários ajudam a manter o código legível e compreensível, facilitando a
manutenção;