Indicação de Livro

Indicação de Livro de Apoio


E aí, pessoal, como vocês estão?


Sempre me perguntam sobre dicas de livros para dar aquele reforço nos estudos, então decidi recomendar algo especial: meu e-book de Java! Escrevi ele com muito carinho, pensando em vocês que estão acompanhando o curso. E o melhor? São mais de 200 exercícios práticos para vocês treinarem à vontade. Tudo bem direto e com exemplos simples, pra facilitar a vida.


Se você quer fixar o conteúdo e praticar bastante, esse material vai ser uma mão na roda! Bora lá? 😄

200 Exercícios Java: Domine Java através de exercícios e se prepare para o mercado de trabalho